Fare la spesa seguendo una lista

1. Fare la lista della spesa: 
    * Cerco cose che mancano nel frigo
    * Aggiungo elementi mancanti nel frigo nella lista della spesa: lista_spesa

2. Andare al supermercato

3. Finchè rimangono elementi nella lista_spesa: 
    * cerca elemento nel supermercato
    * depenna elemento dalla lista_spesa

4. Vai alla cassa

5. Costo totale - coupon == 0?
    * No: 
        - Aggiungi Contanti

6. SE ho contanti rimanenti: 
    * Compro Snack 

7. Completo Pagamento